एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
चलो भी।
शेन मेंग.
हम...
नाम?
चेन जिया वेन.
क्या है...
शेन मेंग का आपके साथ रिश्ता कैसा है?
शेन मेंग मेरी प्रेमिका थी।
हम चार साल तक साथ रहे।
हम अभी - अभी अलग हुए हैं।
अधिकारी.
शेन मेंग अब कैसी है?
वह इतनी ऊँचाई से गिर गई। तुम्हें क्या लगता है?
अब, तुम उसकी परवाह करते हो.
पहले तुम्हारी जगह क्या थी?
उनकी मृत्यु हो गई।
मैं बर्बाद हो गया हूं.
तुम बर्बाद हो.
सिर्फ सच बतायें।
वह कल मुझे अवश्य मार डालेगी।
कल तुम्हें कौन मारेगा?
शेन मेंग कल मुझे अवश्य मार डालेगा।
शेन मेंग...
कल तुम्हें मार डालूँगा?
मुझे पता है आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे,
लेकिन एक बार कल आ जाए,
सब कुछ रीसेट हो जाएगा, तुम्हें पता है?
मुझे ये बकवास मत बताओ.
सच बताओ, तुमने उसे क्यों मारा?
मैंने उसे नहीं मारा। वह खुद ही कूद गई थी।
हम स्पष्ट रूप से जांच करेंगे कि आपने उसे मारा है या नहीं।
लेकिन मुझे आपको बताना होगा,
किसी को आत्महत्या के लिए उकसाना भी अपराध है।
हमें बताओ।
वास्तव में क्या हुआ?
शेन मेंग!
चेन जिया वेन.
चलो एक दूसरे का समय बर्बाद न करें, ठीक है?
मैं तुम्हें 10 मिनट और दूंगा.
मुझे पता है यह हास्यास्पद लगता है,
लेकिन मैं कसम खाता हूँ,
मैं जो कुछ भी आपको बताने जा रहा हूं वह सब सच है।
20 मई की रात को,
हमारे बीच बहुत बड़ा झगड़ा हुआ...
और अलग होने का निर्णय लिया।
मैं सोफे पर सोया,
और वह बिस्तर पर सो गई।
लेकिन जब मैं अगले दिन उठा,
मैं अकारण ही उसके बगल में सो रहा था।
एक दिन,
क्या होगा अगर दुनिया सचमुच ख़त्म हो जाए?
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें जीवित रखने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
भले ही मैं जीवित रहूं,
मैं अपना शेष जीवन बर्बाद कर दूंगा...
यादें ताज़ा करना और अकेलापन महसूस करना।
क्या बात है?
मैं तुमसे पहले मरना चाहता हूँ.
आप नहीं कर सकते.
क्या आप मुझे अकेले बूढ़ा होते हुए देख सकते हैं?
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मैं भी तुम्हारे बिना इस दुनिया में नहीं रहना चाहता।
तो फिर आओ हम साथ-साथ मरें।
यह बहुत घृणित है.
लेकिन मैं...
मुझे लगता है कि हमने पहले भी ये बातें कही थीं।
प्यार मे।
(20 मई)
अरे!
झाओ.
आप शेन मेंग के बचपन के दोस्त हैं...
और मेरा सबसे अच्छा दोस्त भी.
हमने आपको केवल इसके बारे में बताया है।
आप क्या सोचते हैं?
मेरे अनुमान के अनुसार,
यह मामला सरल नहीं है.
क्या आपको इसका अनुमान लगाने की भी आवश्यकता है?
मेरा हमेशा से मानना ​​रहा है कि एक अधिक उन्नत सभ्यता...
इस ब्रह्मांड में मानवजाति पर नज़र रख रहा है।
क्या आप इसे समझ सकते हैं?
क्या लोग हमेशा यह नहीं कहते,
"यह सब भाग्य है।"
"यह सब नियति में लिखा है।"
इसकी बहुत सम्भावना है...
कि हम एक अधिक उन्नत सभ्यता द्वारा लिखे गए पात्र हैं।
मैंने हमेशा सोचा है कि मैं ही चुना हुआ व्यक्ति हूँ,
और मेरे आस-पास के सभी लोग,
आप लोगों सहित,
सभी एनपीसी हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी...
एक सहायक पात्र बनने के लिए.
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी...
वास्तव में इस पर विश्वास करना।
वह मुझ पर विश्वास करता है, तुम पर नहीं।
रुको, दोस्त.
आप एक वकील हैं.
आप इतने अभौतिकवादी कैसे हो सकते हैं?
ज़ाहिर तौर से,
आप दोनों प्रवेश कर चुके हैं...
520 नामक एक लूप.
यदि आप इसे तोड़ने का कोई रास्ता नहीं ढूंढ सकते,
आप इस दिन में हमेशा के लिए फंस जाएंगे।
अगर मैं पूछूं तो, इस चक्र की शुरुआत किसने की?
कौन?
और इस लूप में कौन प्रवेश कर सकता है?
आप जवाब।
चुना हुआ।
हाँ यह सही है।
इंतज़ार...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे आपने बहुत सारी बकवास बातें कह दी हैं।
तो फिर हम इससे कैसे बाहर निकलें?
यह सही है।
चिंता मत करो।
स्वर्ग को मेरी तरह जानना,
आपके लिए सुराग अवश्य छोड़े गए होंगे।
उन्हें स्वयं खोजें.
झाओ सही था.
के बाद से,
हम इस दिन पर अटक गए हैं।
सब कुछ ठीक समय पर रात्रि 12 बजे रीसेट हो जाता है।
प्रक्षेपण हमें सुबह 8 बजे जगा देता है।
लूप को तोड़ने के लिए,
हमने हर सम्भावना की कोशिश की।
शेन मेंग ने कहा...
शायद ब्रह्माण्ड...
वह बस यह नहीं चाहता था कि हम अलग हो जाएं।
इसलिए हमने सुलह करने का नाटक किया।
चलो यह करते हैं।
तीन, दो, एक.
हमने बनाया।
हाँ।
हम एक दूसरे को बहुत प्यार करते हैं।
हम पागलों की तरह प्यार में हैं।
हम पर भरोसा करें.
लेकिन यह काम नहीं किया.
इसलिए हमने फिल्में, टीवी शो खोजे,
उपन्यास, और लूप्स के बारे में खेल।
शायद इस इमारत में कहीं,
वहाँ एक प्रेशर कुकर है जिसमें बम है।
शायद हमारा जीवन एक तमाशा है...
हर जगह छिपे हुए कैमरे लगे हुए हैं।
शायद हम इंसान भी नहीं हैं,
लेकिन एक खेल में एनपीसी,
और गेम के प्रोग्राम में एक बग है।
लेकिन हमारे सारे प्रयास व्यर्थ गये।
एक दिन,
क्या होगा अगर दुनिया सचमुच ख़त्म हो जाए?
20 मई को दुनिया का अंत क्यों नहीं है?
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें जीवित रखने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
मैं काफी जी चुका हूं।
आप कैसे हैं?
मैं कसम खाता हूँ।
उस क्षण, मैं सचमुच मरना चाहता था।
एक ही दिन जीना...
यह मरने से अलग नहीं है।
तथापि,
मुझे ऊंचाई से डर लगता है, इसलिए...
उसे परेशान मत करो.
अधिकारी.
मैंने जो कुछ भी कहा...
क्या सच है।
मुझे पता है।
"ग्राउंडहॉग दिवस",
"त्रिकोण", "स्रोत कोड".
मैंने इस तरह की फिल्में देखी हैं.
दूसरे शब्दों में, आप और पीड़ित एक ही दिन फंस जाते हैं।
- हाँ. - बहुत समय से,
आपको कभी भी इस चक्र को तोड़ने का कोई रास्ता नहीं मिला।
यह सही है।
स्वर्ग नहीं चाहता कि हम इससे बाहर निकलें।
तो शेन मेंग की मृत्यु नहीं हुई।
आधी रात के बाद आज जो कुछ भी हुआ...
रीसेट किया जाएगा.
आपने "द मरमेड" भी देखी है, है ना?
क्या यह इतना हास्यास्पद है?
नहीं।
लूप अचानक प्रकट हुआ, है ना?
- हाँ. - तो क्या आपने कभी सोचा है...
क्या यह लूप अचानक गायब भी हो सकता है?
- तुम्हारा क्या मतलब है? - मेरा मतलब है,
यदि यह आज रीसेट नहीं हुआ,
पीड़ित वास्तव में मर चुका होगा।
यह असंभव है।
यह बिल्कुल असंभव है.
क्योंकि अब लगभग 21 मई आ गयी है।
चलो, हम तुम्हारे साथ रीसेट का इंतज़ार करेंगे।
देखो, तुम इसे कैसे समझाओगे?
आपको और क्या कहना है?
यह असंभव है।
आपकी घड़ी तेज़ लगती है.